1. Em que momento os destrutores são chamados?

Eles são chamados quando a vida do objeto chega ao fim​.

2. É sempre necessário criar um destrutor? O que acontece se não criarmos?

É recomendado criar um construtor para a classe porém se não criar o compilador cria um 
destrutor padrão.

3. Para que servem os destrutores?

A função do destrutor é encerrar/destruir coisas​. São Importante para se trabalhar com recursos
como: Alocação dinâmica de memória, Leitura de arquivos​ e abertura de conexões​ como exemplos.
