1. Qual a semelhança entre as classes e os tipos primitivos em C++? 

A classe é a forma do C++ traduzir uma abstração ​em um tipo definido pelo programador​.
Ou seja, vemos que pode se assemelhar com o registro que definem um novo tipo. E
podemos utilizar como se fosse uma variável por isso que assemelha com os tipos
primitivos.

2. Como uma classe obtém encapsulamento e ocultação de dados?

Usando a interface privada, visto que nenhuma função externa a classe, nem a função 
principal do programa, vai poder alterar diretamente os dados.​ Isso garante que
os dados vão ser ocultados para o mundo externo.

3. De que forma os métodos ajudam a manter a integridade dos atributos?

Os métodos serão os meios para que a acesse os atributos da classe visto que compõe 
a interface pública. O programa só tem acesso aos atributos pela chamada de um método.​