1. Para que serve o operador de resolução de escopo?

Ele serve para indicar a que classe o método pertence. Isso permite ter o 
mesmo nome de função em classes diferentes​.

2. Em que locais o operador de resolução de escopo não deve ser usado?

- Dentro da declaração da classe​.
- Para acessar membros dentro de funções membro​

3. Existem duas formas de criar um método inline em C++. Quais são elas?

Uma delas é definindo na declaração da classe. E outra forma é quando separamos
definimos a função em .cpp e colocamos a palavra chave inline. Precisamos definir
em cada .cpp a função inline.