1. Qual a diferença entre um objeto, uma instância e uma variável?

Variavel: Nome dado a alocação de memoria
Objeto: Variavel do tipo de uma classe
Instância: Processo de criação de um objeto.

2. O que significa a sigla POD? Uma classe pode ser um POD?

A sigla POD significa Plain-Old Data, e se refere a uma estrutura de dados simples onde
não há nenhuma associação entre dados e qualquer outra função e método.

3. Quais são os benefícios do encapsulamento?

Não é preciso conhecer os detalhes de implementação​ e pode alterar a implementação 
sem mudar a interface​. Como os dados estão ocultos para fora classe força o uso de 
métodos e assim garante a manipulação correta dos dados. 