1. Como uma classe obtém uma abstração do mundo real?

A classe obtém uma abstração através dos aspectos essenciais 
e ignora as características menos importantes ou acidentais.
Um exemplo que podemos citar é o carro. Um carro tem características
como cor, tipo, velocidade máxima; e também possui operações, como 
acelerar, frear e ligar. Nesse exemplo, vemos que ele abstraiu 
informações que são comuns a todos ou à maioria dos carros.

2. Qual a relação entre uma classe e um objeto?

A classe é composto de dados e funções pensando neles como fazendo parte de uma 
única entidade. Enquanto o objeto é uma variável de uma classe que também pode 
ser chamada de instancia.

3. De que formas as funções na abordagem orientada a objetos são diferentes das funções na programação estruturada?

Na abordagem estruturada pensamos nos dados e funções, mas de forma desconectada.​ Enquanto na abordagem
da orientação a objeto pensamos ela como fazendo fazer de uma única entidade. As funções sempre indicamos 
sobre quais dados elas vão operar na programação estruturada. As funções sempre vão agir sobre os dados 
aos quais elas foram associadas na orientação a objetos. ​