1. Quais são as principais características de um TAD?

- Armazenam dados​
- Fornecem operações​
- Abstraem detalhes de implementação​
- Podem ser usados com qualquer tipo de dado

2. Como criar constantes para definir o tamanho de membros de uma classe?

Pode-se usar dois métodos: membros estáticos ou enumerações.

Com enumerações:

class Pilha​
{​
private:​
    enum { MAX = 10 }
   Item itens[Max];
   ...​
};​

3. Como criar constantes que serão usadas apenas dentro de métodos da classe?

Usando membros estáticos dentro da classe como:

class Pilha​
{​
private:​
   static const int Max = 10;
   Item itens[Max];
   ...​
};​